# WebDBDataView

## 页面主题
+ 默认
+ 黑色
+ 粉色
+ 墨绿

## 数据库相关
+ ### 创建数据库
    + 在本地浏览器中创建一个Web SQL(**SQLite**)数据库．
    + Chrome浏览器数据库路径:　...[User]\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\databases\
    + 可根据上述路径自行规划数据库备份方案．
+ ### 删除数据库
    从本地浏览器中删除当前数据库.

+ ### 创建表
    在当前数据库中创建数据表.

+ ### 删除表
    从当前数据库中删除(Drop)指定数据表.

+ ### 导入数据
    + 导入外部数据,需要确定数据文件的字符集．
        + .txt
        + .csv
        + .xls
        + .xlsx
    + 如果没有选择既定数据表,系统将根据数据内容解析数据格式并转至创建表．

## 脚本相关
+ ### 新建脚本

+ ### 保存脚本
    为增加脚本的复用性,可将脚本以Local Storage方式保存至浏览器.
+ ### 打开脚本

+ ### 导入脚本

+ ### 导出脚本

+ ### 备份所有脚本
    可将脚本全部导出备份.
+ ### 恢复所有脚本
    从备份恢复所有脚本.
+ ### 执行脚本
    提交脚本,从数据库抽取数据.
+ ### 编辑器主题
    + 默认
    + 黑色
    + 粉色
    + 墨绿
    + 深蓝
    + 幻想
    + 初心
    + 明亮
    + 宁静
    + 优雅
    + 矩阵
    + 锐利
    + 黄昏
    + 黯然

## 报表相关
+ ### 数据转置
    将当前数据集行列转换.
+ ### 数据切片
    + 纵向切片
    + 横向切片
+ ### 分类计算
    + 计数 
    + 数字计数
    + 合计
    + 最大值
    + 最小值
    + 数值平均数
    + 中位数
    + 方差
    + 标准差
    + 全距
    
+ ### 数据排序

+ ### 数据筛选

+ ### 报表下载

+ ### 删除数据集
    + 删除当前数据集
    + 删除所有数据集
+ ### 报表参数
    + 显示参数
    + 分页
    + 报表下载方式(XLSX)
        + 当前数据集
        + 所有数据集合并下载
        + 所有数据集拆分下载

## 图像相关
+ ### 绘制图像
    对当前数据集转换后绘制Echarts图像.
+ ### 图像类型
    + 柱状图
    + 线型图
    + 柱状&线型
    + 条形图
    + 面积图
    + 饼图
    + 圆环图
    + 玫瑰图
    + 雷达图
    + 极坐标
    + 回归序列
    + 盒须图
    + K线图
    + 散点图
    + 漏斗/金字塔
    + 树形结构
    + 关系图
    + 分类集中
    + 词云图
    + 水球图
    + 仪表盘
    + 时钟
    + 旭日图
    + 矩形树图
    + 日历图
    + 类目轴
    + 平行坐标
    + 桑基图
    + 主题河流图
    + 单轴散点图
    + 全国地图
    + 本地地图
    + 迁徙地图
    + 横幅标语
    + 数据滚屏
    + 数据走马灯
    + 数据百叶窗
    + 柱状图(3D)
    + 线型图(3D)
    + 圆环图(3D)
    + 散点图(3D)
    + 曲面图(3D)
    + 函数图像

+ ### 图像主题
    + 默认
    + 浅色
    + 暗黑
    + 粉笔
    + 夕阳
    + 橙色
    + 信息
    + 甜饼
    + 紫色
    + 热情
    + 阳光
    + 怀旧
    + 湖光
    + 大陆
    + 仙境
    + 单色
    + 极简
+ ### 图像参数
    
+ ### 组合展示
    用于多个数据图像的组合大屏展示.

## 注意事项
+ ### 所有功能根据本人工作需要开发，不妥之处敬请谅解．
+ ### 重要数据务必做好备份,**务必谨慎操作浏览器数据清理**.


